(Officiant) Now the groom Jun-mo Park and the bride Yu-jeong Yoo
(មន្ត្រី) ឥឡូវនេះកូនកំលោះ Jun-mo Park និង កូនក្រមុំ Yu-jeong Yoo
In the presence of relatives and friends
នៅក្នុងវត្តមានរបស់ សាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិ
May we become a couple who will share joys and sorrows throughout our lives.
សូមឱ្យយើងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ ដែលនឹងចែករំលែកសេចក្តីអំណរនិងទុក្ខព្រួយពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
I made a firm oath [calm music]
ខ្ញុំបានស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Accordingly, the officiant confirmed that this marriage was amicable.
អាស្រ័យ​ហេតុ​នេះ មន្ត្រី​រូប​នេះ​បញ្ជាក់​ថា អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​។
I solemnly declare before you
ខ្ញុំសូមប្រកាសយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះមុខអ្នក។
[Jae-man yells]
[Jae-man ស្រែក]
[Guests are making noise]
[ភ្ញៀវកំពុងបន្លឺសំឡេង]
(Jae-man) Give me money, you bastard!
(Jae-man) យកលុយមកអោយខ្ញុំផង អាតិរច្ឆាន!
My money, give me my money! [Sound of employee trying to stop him]
លុយខ្ញុំ អោយលុយខ្ញុំ! [សំឡេងបុគ្គលិកព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់]
(Junmo) Hey, really, what’s wrong?
(Junmo) ហេ៎ ពិតជាមានរឿងអី?
Why, why, why, huh? [Jae-man sobs]
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី? [Jae-man យំ]
(Jaeman) A good day like today
(Jaeman) ថ្ងៃល្អដូចថ្ងៃនេះ
Abby should get some!
អាប៊ីគួរតែទទួលបានខ្លះ!
(Junmo) Mr... [Jae-man’s heavy breathing]
(ជុន ម៉ូ) លោក... [ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Jae-man]
Come on, take this.
សូមអញ្ជើញមក។
- (Junmo) Go quickly - (Jaeman) Ha, this bastard is this
- (Junmo) ទៅឱ្យលឿន - (Jaeman) ហា សត្វតិរច្ឆាននេះគឺនេះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
(Jae-man) Hey, I’m the bastard!
(Jae-man) ហេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
Do you think you came here to buy jjjuba , you asshole?
តើអ្នកគិតថា អ្នកមកទីនេះដើម្បីទិញ jjjuba , អ្នក asshole?
Give me some more
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
[Jae-man cheers] (Jun-mo) Pick it up and go quickly
[Jae-man លើកទឹកចិត្ត] (Jun-mo) យកវាហើយទៅឱ្យលឿន
- (Junmo) Please go, please! - (Jae-man) Thank you!
- (Junmo) សូមទៅ! - (Jae-man) សូមអរគុណ!
[Jae-man’s surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជេម៉ាន]
(Jaeman) My daughter-in-law is pretty!
(Jaeman) កូនប្រសាស្រីស្អាតណាស់!
[Jaeman laughs]
[Jaeman សើច]
[Guests are making noise]
[ភ្ញៀវកំពុងបន្លឺសំឡេង]
Ha, Mr.
ហា លោក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Car acceleration sound]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនរថយន្ត]
[Fighting sounds]
[សំឡេងប្រយុទ្ធ]
[Gunshot sound] [Groaning of member 1]
[សំឡេងកាំភ្លើង] [សំឡេងថ្ងូររបស់សមាជិក ១]
[Groaning from member 2]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក ២]
[Groaning from member 3]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក 3]
[gunshot sound]
[សំឡេង​កាំភ្លើង]
(Yongdae) Fuck you!
(Yongdae) Fuck you!
[Ongdae cheers]
[Ongdae អបអរសាទរ]
[clunking sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[Ambient sound fading] [Hearing breathing]
[សំឡេង​ព័ទ្ធ​ជុំវិញ] [ឮ​សំឡេង​ដកដង្ហើម]
[Organization member 4’s scream]
[សំឡេងស្រែករបស់សមាជិកអង្គការ 4]
[Ambient sounds becoming clearer] [Sounds of fighting]
[សំឡេងជុំវិញកាន់តែច្បាស់] [សំឡេងប្រយុទ្ធ]
[Groaning from member 5]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិកទី ៥]
(Organization Member 6) Oh, fuck!
(សមាជិកអង្គការទី៦) អូ!
[Groaning from member 6]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក 6]
[Uijeong’s encouraging sound]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Uijeong]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[The doctor's heavy breathing]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Groans of organization members]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
[Uijeong’s encouraging sound]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Uijeong]
[Groaning from member 7]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក ៧]
[Justice's groan]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់យុត្តិធម៌]
[shout]
[ស្រែក]
[The spirit of organization member 8]
[ស្មារតីនៃសមាជិកអង្គការ ៨]
[Groaning of organization member 8]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ ៨]
[sudden sound]
[សំឡេង​រំពេច]
[Sound of pulling out mugwort] [Organization member 9 screams]
[សំឡេង​ទាញ​មេអំបៅ] [សមាជិក​អង្គការ ៩ ស្រែក]
[Groaning from 10 members of the organization]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក 10 នាក់នៃអង្គការ]
[Groaning of organization member 11]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ ១១]
[Groans of organization members]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
[Groans from organization member 12]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិកអង្គការ 12]
[Junmo’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
[Groaning from member 13]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក ១៣]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Groaning of organization member 14]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ ១៤]
[Scream of organization member 15]
[សំឡេងស្រែករបស់សមាជិកអង្គការ 15]
[The doctor's surprised gasp]
[គ្រូពេទ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Junmo’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junmo]
[Scream of justice] [Groaning of organization member 16]
[សម្រែកនៃយុត្តិធម៌] [ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ 16]
(준모) 일로 와, 이 개새끼야
(준모) 일로와, 이 개새끼야
[Gi-cheol yells]
[Gi-cheol ស្រែក]
[Uijeong’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Uijeong]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Screaming sound] [Screams of gang members]
[សំឡេង​ស្រែក​] [សំឡេង​ស្រែក​របស់​សមាជិក​ក្រុម​ទំនើង]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Junmo) Ha, Mr.
(ជុនម៉ូ) ហា លោក។
Mr. Lee…
លោក លី…
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Haeryun) Ugh, it must be hard to clean.
(Haeryun) អូ៎ វាត្រូវតែពិបាកសម្អាត។
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
To this extent
ដល់កម្រិតនេះ។
Why do you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Just what
គ្រាន់តែអ្វី
There's someone I want to protect
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ការពារ
[snort]
[ស្រមុក]
This is the first time I disobeyed my father.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក។
Boss Jeong
ថៅកែ Jeong
Prove it to me
បញ្ជាក់វាមកខ្ញុំ
That I wasn't wrong
ថាខ្ញុំមិនខុសទេ។
When will the good news come?
តើដំណឹងល្អនឹងមកដល់នៅពេលណា?
Sorry, not yet…
សូមទោស មិនទាន់…
(Jockey) Let’s wait a little longer.
(Jockey) ចាំបន្តិចទៀត។
These idiots even gave me medicine.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ ថែមទាំងផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Jongryeol) Mr.
(Jongryeol) លោក
[Groaning of organization member 17]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ ១៧]
(Jongryeol) Come out, Mr. Lee…
(Jongryeol) ចេញមក លោក Lee…
- (Organization Member 18) What is it? - (Organization Member 19) What kind of bastard…
- (សមាជិកអង្គការ 18) តើវាជាអ្វី? - (សមាជិកអង្គការ 19) តិរច្ឆានប្រភេទណា…
What are you talking about, you fucking bastard?
ឯង​និយាយ​ពី​រឿង​អី​ហ្នឹង ​អា​អា​ឆ្កួត​?
(Jockey) Don’t be afraid… [Jockey's groan]
(Jockey) កុំខ្លាច… [Jockey ថ្ងូរ]
Hey, you fucking bastard!
ហេ!​ អាឆ្កែឆ្កួត!
(Heesung) If you don’t want to be left behind, stay still.
(Heesung) បើអ្នកមិនចង់ទុកចោលទេ ចូរនៅស្ងៀម។
(Jockey) Are these guys crazy?
(Jockey) តើពួកនេះឆ្កួតទេ?
[Jockey's groan]
[Jockey ថ្ងូរ]
- (Heeseong) Stay still, you bastard - (Jockey) Hey, you bastard!
- (ហេសុង) នៅស្ងៀម អ្នកអាតិរច្ឆាន - (ជុកគី) ហេ!
(Jockey) I know who I am!
(Jockey) ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា!
[Jockey's groan]
[Jockey ថ្ងូរ]
[scream]
[ស្រែក]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jockey's groan]
[Jockey ថ្ងូរ]
Please tell Kanemoto clearly.
សូមប្រាប់ Kanemoto ឱ្យច្បាស់។
Come to Korea, look me in the eye and apologize.
មកកូរ៉េ មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយសុំទោស។
There are no items until then.
មិនមានធាតុរហូតដល់ពេលនោះ។
"reconstruction"
"ការកសាងឡើងវិញ"
[Sound of putting it down]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
(Shape) In preparation for an unexpected situation
(រូបរាង) ក្នុងការរៀបចំសម្រាប់ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់
Our team members are standing by
សមាជិកក្រុមរបស់យើងកំពុងឈរនៅក្បែរ
Let’s start with treatment.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការព្យាបាល។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[Heeseong and Gicheol sigh]
[Heeseong និង Gicheol ដកដង្ហើមធំ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Junmo) Mr. Uijeong, tomorrow
(Junmo) លោក Uijeong ថ្ងៃស្អែក
I was assigned to Seoul.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
It's flying...
វាកំពុងហោះហើរ ...
Well, it would be nice to go to Seoul, really.
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងការទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ពិតជាល្អណាស់។
that…
នោះ…
There must be a lot of good guys too
ត្រូវតែមានបុរសល្អជាច្រើនផងដែរ។
Well, I guess it would be nice, but
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ, ប៉ុន្តែ
Don't meet those bastards
កុំ​ជួប​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
Just, well…
អញ្ចឹង…
Come with me...
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
Do you want to meet?
តើ​អ្នក​ចង់​ជួប?
So now
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
What I mean is, that…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា…
a little with me
ជាមួយខ្ញុំបន្តិច
long time
យូរ
see you
លាហើយ
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
No, it’s not that expensive. [Uijeong’s light smile]
ទេ វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។ [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Uijeong]
(Jun’s mother) No, Geun, I’m at work…
(ម្តាយរបស់ Jun) ទេ Geun ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ…
[Takes a deep breath]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(Kichul) Oh
(Kichul) អូ
Boss, I need a change of clothes.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
You had a hard time, kids?
តើអ្នកមានការលំបាកទេកូន?
We are mainly treating those in critical condition.
យើងកំពុងព្យាបាល អ្នកដែលមានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Keep monitoring the situation and contact me immediately if anything happens.
បន្តតាមដានស្ថានភាព ហើយ ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
(Accountant) Yes
(គណនេយ្យករ) បាទ
[Gicheol sighs]
[Gicheol ដកដង្ហើមធំ]
(Kichul) Are you okay?
(Kichul) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Boss, are you okay?
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Aren’t you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
Do you want to go eat?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំទេ?
[cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Out of office sound]
[សំឡេងចេញពីការិយាល័យ]
[cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[cell phone ringing sound]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[Voice guidance] This is the first message.
[សំឡេងណែនាំ] នេះជាសារដំបូង។
(Kichul) I’m Kicheol
(Kichul) ខ្ញុំគឺ Kicheol
today's day
ថ្ងៃ​នេះ​
It may be very difficult, but I hope you can endure it.
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំវាបាន។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I will make sure nothing dangerous like this happens again in the future.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្វី ​គ្រោះថ្នាក់​ដូច​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ​នៅ​ពេល​អនាគត។
I'm so sorry
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Voice guidance] Next message
[ការណែនាំជាសំឡេង] សារបន្ទាប់
(Junmo) Uijeong, it’s me.
(Junmo) Uijeong គឺខ្ញុំ។
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Were you very surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
Today's work
ការងារថ្ងៃនេះ
I couldn't help it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
our investigation
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
It's a dangerous investigation that requires risking one's life.
វាជា ការស៊ើបអង្កេតដ៏គ្រោះថ្នាក់ ដែលទាមទារឱ្យមានការប្រថុយជីវិត។
So please
ដូច្នេះ​សូម
I'm asking you to stay out of this case.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក នៅឆ្ងាយពីករណីនេះ។
Uijeong, I really can’t stop.
Uijeong ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
[Junmo’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
So, I will quickly conclude the investigation.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ នឹងបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់។
Then I'll go back again
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅម្តងទៀត
sorry
សុំទោស
[cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
(Kichul) He’s our employee.
(Kichul) គាត់ជាបុគ្គលិករបស់យើង។
Well, I couldn’t eat dinner.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ។
Uh, yeah
បាទ
Come in, come in
ចូលមក ចូលមក
(Kichul) Come in
(Kichul) ចូលមក
[Jongryeol’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jongryeol]
Now we have eaten all of Seoul under the Han River.
ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ញ៉ាំ ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទាំង​អស់​នៅ​ក្រោម​ទន្លេ Han។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
we?
យើង?
go in first
ចូលទៅមុន។
Let's see each other for a few days
ចាំ​មើល​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
[Japanese] Should a father apologize to his child?
[ភាសាជប៉ុន] ឪពុកគួរ សុំទោសកូន?
You're bold
អ្នកក្លាហាន
(Nishigawa) What are you going to say to Oyabun?
(Nishigawa) តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ Oyabun?
[Sound of putting it down]
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
(Gi-cheol) [Korean] China plans to double the volume
(Gi-cheol) [កូរ៉េ] ប្រទេសចិន គ្រោងនឹងបង្កើនបរិមាណទ្វេដង
Why did you accept it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវា?
During the last transaction, we were unable to process the quantity due to a mistake on our part.
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការចុងក្រោយ យើងមិនអាចដំណើរការបរិមាណបានទេ ដោយសារមានកំហុសផ្នែករបស់យើង។
I heard there is a lot of stock left .
លឺថា មានស្តុកច្រើនណាស់
[Junmo’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
(Junmo) This time we have to accept that amount.
(Junmo) លើកនេះយើង ត្រូវទទួលយកចំនួននោះ។
Won't broken trust be restored?
តើ ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដែល​ខូច ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​ឬ?
But the volume has increased so much that I have to process it all.
ប៉ុន្តែបរិមាណបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង ដែលខ្ញុំត្រូវដំណើរការវាទាំងអស់។
It wouldn't be easy if it weren't for Japan.
វាមិនងាយស្រួលទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ប្រទេសជប៉ុន។
president
ប្រធាន
Aren't you speaking too strongly to Japan ?
ឯងនិយាយ ខ្លាំងពេកទៅជប៉ុន អត់ ?
All this time, I called Kanemoto my father.
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Kanemoto ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Kichul) But because of that bastard, not only us
(Kichul) ប៉ុន្តែដោយសារតែសត្វតិរច្ឆាននោះ មិនមែនមានតែយើងទេ។
Even Uijeong’s older sister almost died.
សូម្បីតែបងស្រីរបស់ Uijeong ស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
I did this
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
I can never just get over it
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែយកឈ្នះវាបានទេ។
No, Uijeong-i watched the whole thing. Is this okay?
ទេ Uijeong-i បានមើលរឿងទាំងមូល តើនេះមិនអីទេ?
But I'm still a police officer
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប៉ូលីស
You don't have to worry
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Now you're mine
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Kichul) Grow up
(Kichul) ធំឡើង
[Whispering] Oh, what a surprise.
[ខ្សឹប] អូ!
(Democrat) Ah…
(អ្នកប្រជាធិបតេយ្យ) អា...
What is it, the brother I haven’t seen before?
តើវាជាអ្វី បងប្រុសដែលខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនមក?
Oh, I'm the boss' subordinate.
អូ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ចៅហ្វាយ។
(Minjoo) Ah, yes
(Minjoo) បាទ
Isn't that strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
There is no one this handsome around my brother.
គ្មានអ្នកណាសង្ហារ ជុំវិញបង
[Minjoo’s light laughter]
[សើចតិចៗរបស់ Minjoo]
Ah, humor [laughter]
អាកំប្លែង [សើច]
Oh, except for my brother Taeho.
អូ លើកលែងតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Taeho ។
I've never brought anyone home before.
ខ្ញុំមិនដែល នាំអ្នកណាមកផ្ទះ ពីមុនមកទេ។
that's interesting
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
Mr. subordinate
លោកអនុ
(Junmo) Yes
(Junmo) បាទ
Please be careful not to get stabbed by my brother.
សូម​ប្រយ័ត្ន ​កុំ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចាក់​។
(Minjoo) Although we only see each other occasionally
(Minjoo) ទោះបីជាយើងជួបគ្នាម្តងម្កាលក៏ដោយ។
I don't want to hear about you on the 9 o'clock news.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ ​អំពី​អ្នក​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ម៉ោង 9 យប់​។
then
បន្ទាប់មក
I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm going to study before my brother wakes up.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រៀន ​មុន​ពេល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់។
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Junmo’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
(Chang-sik) You know, Chief, right?
(Chang-sik) ដឹងទេលោកប្រធានមែនទេ?
There was a war between the Gangnam Union and the Reconstructionists.
មានសង្រ្គាម រវាង Gangnam Union និង Reconstructionists ។
Don't make it into an incident for now.
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាឧប្បត្តិហេតុសម្រាប់ពេលនេះ។
quietly
ស្ងាត់
Please bury me quietly.
សូម​កប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
I will make a special request for your cooperation to the chief.
ខ្ញុំ ​នឹង​ធ្វើ​សំណើ​ពិសេស​មួយ​សម្រាប់​ការ​សហការ​របស់​អ្នក ​ទៅ​ប្រធាន។
ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
(Jongryeol) If you don’t send the goods to Japan,
(Jongryeol) ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើទំនិញទៅប្រទេសជប៉ុនទេ
Do we have to digest all 16 kg?
តើ យើង ត្រូវរំលាយ ១៦ គីឡូក្រាមទេ?
(Heesung) Hey, look at the Rok Cafe Taeho getting robbed last time.
(ហេសុង) ហេ៎ មើល Rok Cafe Taeho ត្រូវគេប្លន់ លើកមុន។
I'm scared to death to even spray 1kg in Gangnam.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់ សូម្បី​តែ​បាញ់ ១ គីឡូក្រាម​នៅ Gangnam។
As long as Ganttaeng doesn't come out of his stomach
ដរាបណា Ganttaeng មិនចេញពីពោះ
Where and how do you spread 16kg?
តើកន្លែងណានិងរបៀបរាលដាល 16 គីឡូក្រាម?
How to dispose of things is a problem later.
របៀប​ចោល​របស់​របរ​ជា​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Yesterday we all almost died
ម្សិលមិញ យើងទាំងអស់គ្នាស្ទើរតែស្លាប់
I really need to get an apology from that bastard Kanemoto.
ខ្ញុំ ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទទួល​ការ​សុំទោស ​ពី Kanemoto ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
(Hee-seong) That, Yoo Yu-jeong
(Hee-seong) នោះ Yoo Yu-jeong
I thought they were police because of this incident.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​ប៉ូលិស ​ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ។
How should I explain it?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
(Kichul) Tell the truth
(Kichul) និយាយការពិត
It's okay, don't worry
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
(Junmo) Me, boss
(Junmo) ខ្ញុំចៅហ្វាយ
Do you mind if I meet the Japanese people in the hotel first?
យល់ ​ថា​ខ្ញុំ​ជួប​ជនជាតិ​ជប៉ុន​នៅ​សណ្ឋាគារ ​មុន​គេ​ទេ?
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
No, even when you chase away rats, don’t you give them a hole to escape?
ទេ សូម្បី​តែ​ពេល​អ្នក​ដេញ​កណ្តុរ​ក៏ ​មិន​ទុក​រន្ធ​ឲ្យ​វា​គេច​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Junmo) So, Japanese bastards, to Oyabung
( Junmo ) ដូច្នេះ ជនជាតិ​ជប៉ុន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន ​ទៅ Oyabung
Tell the story well [Meaningful music]
និទានរឿងបានល្អ [ភ្លេងសុទ្ធ]
Couldn’t someone lighten the mood a bit?
នរណាម្នាក់ មិនអាច បំភ្លឺអារម្មណ៍បន្តិចបានទេ?
Hey, it's a matter of your boss' pride.
ហេ វា​ជា ​រឿង ​មោទនភាព​របស់​ចៅហ្វាយ​ឯង។
What's important about the atmosphere?
តើអ្វីសំខាន់អំពីបរិយាកាស?
No, does your pride give you food? yes?
ទេ តើមោទនភាពរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារទេ? បាទ?
(Junmo) We made a mess like this
(Junmo) ពួកយើង បានរញ៉េរញ៉ៃ ដូចនេះ
The whole of Gangnam was eaten in one day.
Gangnam ទាំងមូល ត្រូវបានបរិភោគ ក្នុងមួយថ្ងៃ។
Everyone is watching us from all directions right now .
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលយើង ពីគ្រប់ទិសទីនៅពេលនេះ ។
In this case , how can you quietly dispose of the item without being noticed ?
ក្នុង​ករណី​នេះ តើ​អ្នក​អាច ​ចោល​វត្ថុ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់ ​ដោយ​របៀប​ណា?
Fuck, really, it's only Japan.
ពិត​ជា​មាន​តែ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
Receive the apology and complete the transaction.
ទទួលការសុំទោស និងបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ។
Shouldn't we go in a direction where both are possible ?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ទៅ ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ​ឬ?
president
ប្រធាន
This is business
នេះគឺជាអាជីវកម្ម
(Mingu) Boss Jeong!
(មីងគុ) ចៅហ្វាយជុង!
Boss Jeong is good at fighting!
Boss Jeong ពូកែប្រយុទ្ធ!
Are you there today? huh? [sound of kicking]
តើអ្នកមានថ្ងៃនេះទេ? ហ៎? [សំឡេង​ទាត់​]
hey!
ហេ!
If you don't come out, we'll attack you!
បើ​មិន​ចេញ​មក យើង​នឹង​វាយ​អ្នក!
(Mingu) [Taking a breath] Hey…
(Mingu) [ដកដង្ហើមធំ] ហេ…
What does our boss Jeong like?
តើ ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង Jeong ចូលចិត្ត​អ្វី?
Even when I get stabbed like this, I hiss
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ខ្ញុំ​ហត់​ដែរ។
I don't know if they're trying to cover for each other.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ពួក​គេ​កំពុង​ព្យាយាម​បិទ​បាំង​គ្នា​ឬ​អត់​ទេ។
President Jeong, what, did you graduate from the Military Academy?
លោកប្រធាន ជុង តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីបណ្ឌិតសភាយោធាអ្វី?
how
របៀប
Did you pay a lot in condolences to our president Cheon Jin-pyeong ?
តើអ្នកបានចូលរួម រំលែកទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំដល់ប្រធានរបស់យើង Cheon Jin-pyeong ទេ?
Errand Center
មជ្ឈមណ្ឌលការងារ
I
I
I pulled up the phone call records from our late President Cheon’s office.
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​យក​កំណត់ត្រា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ​ពី​ការិយាល័យ​របស់​លោក​ប្រធាន Cheon ចុង​របស់​យើង។
Who was the last person you spoke to?
តើអ្នកណាជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ?
It's you, fuck, Jeong Ki-cheol
វាគឺជាអ្នក ជុងគីឆេល
huh? [Kichul laughs]
ហ៎? [Kichul សើច]
what do you think about it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
No, I had to run an errand because I needed to find out something.
ទេ ខ្ញុំ ត្រូវធ្វើកិច្ចការមួយ ព្រោះខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Wow, what
អីយ៉ា
Rather than being wrong, it's just fucking scary, huh?
ជាជាងធ្វើខុស វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
President Chun died after I hung up the phone with you , huh?
លោកប្រធាន ជុន បានទទួលមរណៈភាព បន្ទាប់ពីខ្ញុំលើកទូរស័ព្ទជាមួយអ្នក ហ៎?
(Mingoo) Your junior drug dealer, Yankee, has disappeared.
(Mingoo) ឈ្មួញគ្រឿងញៀនវ័យក្មេងរបស់អ្នក ឈ្មោះ Yankee បានបាត់ខ្លួន។
His rival, Assistant Manager Cho, also died.
គូប្រជែងរបស់គាត់គឺជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cho ក៏បានស្លាប់ដែរ។
Well, at this point
មែនហើយនៅចំណុចនេះ។
What is happening around President Jeong?
តើមានអ្វីកើតឡើងជុំវិញប្រធានាធិបតី Jeong?
I wonder if there is a violent crime vending machine or something.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន ​ម៉ាស៊ីន​លក់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​ហិង្សា​ឬ ​អ្វី?
I have reasonable doubt.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
fuck
ជល់
This is yours too, this
នេះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
huh?
ហ៎?
No, fuck it
ទេ ចុយវា
[Mingu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Mingu]
No, but it's so fucking weird again
អត់ទេ តែវាប្លែកទៀតហើយ
The cell phone disappeared from President Cheon's belongings ?
ទូរ​ស័ព្ទ​បាត់ ​ពី​វត្ថុ​របស់​លោក​ប្រធានា​ធិបតី ?
Did the person who sent the errand take it too?
តើ​អ្នក​ដែល​ផ្ញើ​កិច្ចការ​នោះ ​យក​ដែរ​ឬ​ទេ?
or not
ឬ​មិន​មែន
Did the Yankees take it?
តើ Yankees យកវាទេ?
Find the lighter's owner and ask him.
ស្វែងរកម្ចាស់របស់ស្រាលហើយសួរគាត់។
That'll work, huh?
វា​នឹង​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
(Mingoo) That’ll be fine then
(Mingoo) នោះមិនអីទេ។
That'll be fine. [Sound of door closing]
នោះនឹងធ្វើ។ [សំឡេងបិទទ្វារ]
What are you talking about, you fucking bastards?
ឯង​និយាយ​ពី​រឿង​អី​ហ្នឹង​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
What are the sunglasses?
តើវ៉ែនតាអ្វីខ្លះ?
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
Ana, you unlucky bastard, this is it
អាណា អ្នកល្ងង់ នេះឯង
Fuck, I should have been completely killed at that time, but I just
Fuck ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ទាំងស្រុងនៅពេលនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
Tsk
Tsk
hey
ហេ
You leaked this to the police station back then, nigga
អ្នក ​បាន​បែកធ្លាយ​រឿង​នេះ​ទៅ​ស្ថានីយ​ប៉ូលិស​នៅ​ពេល​នោះ នីហ្កា
Detective
អ្នកស៊ើបអង្កេត
I'm thankful for the fire
ខ្ញុំ​អរគុណ​ចំពោះ​ភ្លើង
[Sound of opening the lid]
[សំឡេងនៃការបើកគម្រប]
[Sound of the lid closing] It’s not mine.
[សំឡេងបិទគម្រប] វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Is the timing a little late? [Meaningful music]
ពេលវេលាយឺតបន្តិចមែនទេ? [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Right?
មែនទេ?
I'm saying it could be yours.
ខ្ញុំនិយាយថាវាអាចជារបស់អ្នក។
It's not
មិនមែន​ទេ
[Grabbing sound] (Mingu) Hey
[សំឡេង​ចាប់​] (មីងគុ) ហេ
Why did your boss chase CEO Cheon, who ordered him to work, to the rooftop?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក ដេញ CEO Cheon ដែលបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើការ ឡើងលើដំបូល?
Why did you take President Cheon’s cell phone again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ប្រធានាធិបតី Cheon ម្តងទៀត?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(Junmo) President Cheon?
(Junmo) ប្រធាន Cheon?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey, Seungho Kwon
ហេ Seungho Kwon
I'm not a small bastard like you
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​កំលោះ​តូច​ដូច​អ្នក​ទេ។
(Mingu) I want to catch a whale calf
(Mingu) ខ្ញុំចង់ចាប់ កូនគោបាបាឡែន
Jeong Ki-cheol, huh?
Jeong Ki-cheol ហ្អ៎?
Drug dealer Jo's murder charge
ជន​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន Jo ចោទ​ប្រកាន់
The Yankees are the ones who can testify to that.
Yankees គឺជាអ្នកដែលអាចផ្តល់សក្ខីកម្មចំពោះរឿងនោះ។
So bring the fucking Yankees, huh?
អញ្ចឹង យក Yankees មកលេងអី?
As long as you catch the Yankees, me and you
ដរាបណាអ្នកចាប់ Yankees ខ្ញុំនិងអ្នក
[Whispering] You killed CEO Cheon.
[ខ្សឹប] អ្នក បានសម្លាប់ CEO Cheon ។
I won't tell Jeong Ki-cheol.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Jeong Ki-cheol ទេ។
No, detective.
ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Are you writing novels these days?
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
fun
សប្បាយ
But you have to use words sparingly.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រើពាក្យតិចៗ។
Come in
ចូលមក
[Mingu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Mingu]
hey
ហេ
But where is that bastard Choi Jeong-bae going these days?
ប៉ុន្តែ ថ្ងៃនេះ Choi Jeong-bae ទៅណា ?
Are you following Jeong Ki-cheol?
តើ អ្នក កំពុងតាម Jeong Ki-cheol ទេ?
[Elevator arrival sound] [Door opening sound]
[សំឡេងការមកដល់នៃជណ្តើរយន្ត] [សំឡេងបើកទ្វារ]
The plot of the novel is so damn interesting, huh?
សាច់រឿងប្រលោមលោក ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
Right? You bastard
មែនទេ? អា​អត់ពូជ
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
That fucking guy
ប្រុសល្ងង់នោះ។
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
(Regulation) What happened that day
(បទប្បញ្ញត្តិ) តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
Can you tell me what's going on ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ថាមានអ្វីកើតឡើង ?
(Gi-cheol) Because of the international free city business license
(Gi-cheol) ដោយសារតែអាជ្ញាប័ណ្ណអាជីវកម្មទីក្រុងឥតគិតថ្លៃអន្តរជាតិ
They were competing kids.
ពួកគេបានប្រកួតប្រជែងក្មេងៗ។
I guess they wanted to solve it their own way.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ចង់​ដោះស្រាយ ​តាម​វិធី​របស់​គេ។
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I really wanted to show my sister a good side.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​ចង់​បង្ហាញ ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​ពី​ផ្នែក​ដ៏​ល្អ​មួយ។
Should we continue with that risky business ?
តើ​យើង​គួរ​បន្ត ​អាជីវកម្ម​ដែល​ប្រថុយ​ប្រថាន​នោះ ​ឬ?
I also want to get away from this fist-fighting thing quickly.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​នេះ ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
When the International Free City is completed and my name is engraved on it
នៅពេលដែលទីក្រុងសេរីអន្តរជាតិត្រូវបានបញ្ចប់ ហើយ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចារនៅលើវា។
Now no one will call me a thug
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ នឹងហៅខ្ញុំថាចោរទេ។
Then in front of my sister
បន្ទាប់មកនៅចំពោះមុខបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
(Kichul) And in front of my sister’s family
(Kichul) ហើយនៅចំពោះមុខគ្រួសាររបស់បងស្រីខ្ញុំ
I can stand confidently
ខ្ញុំអាចឈរដោយទំនុកចិត្ត
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
I will never let you get hurt again.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
Don't go to places that are too dangerous
កុំទៅកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់ពេក
believe
ជឿ
thank you
សូមអរគុណ
[People talk to each other]
[មនុស្សនិយាយគ្នា]
(Junmo) Are you going to the airport?
(Junmo) តើអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះទេ?
I will take care of you
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក
Uh, I also have something to say quietly.
អូ ខ្ញុំក៏ មានរឿងចង់និយាយ ស្ងាត់ៗដែរ។
I apologize on behalf of our boss.
ខ្ញុំ សុំទោស ជំនួសចៅហ្វាយរបស់យើង។
So please let go of your anger
ដូច្នេះ សូម​ឈប់​ខឹង​ទៅ
let me ask you a favor
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ
[Oyama clears his throat]
[អូយ៉ាម៉ាសម្អាតបំពង់ក]
Haven't you seen how we deal with Sung-soo's kids?
តើអ្នកមិនបានឃើញពី របៀបដែលយើង ដោះស្រាយជាមួយកូនរបស់ Sung-soo ទេ?
An organization that handles work as reliably and as safely as we do
អង្គការ ដែលគ្រប់គ្រងការងារប្រកបដោយភាពជឿជាក់ និង សុវត្ថិភាព ដូចដែលយើងធ្វើ
We are the only ones in Gangnam right now.
យើង​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​នៅ Gangnam ឥឡូវ​នេះ។
(Junmo) And honestly
(Junmo) ហើយដោយស្មោះត្រង់
Doesn’t the teacher have the power to make the decision?
តើ គ្រូ មិន មានអំណាចធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Japanese] It’s the right to decide…
[ភាសាជប៉ុន] វាជាសិទ្ធិក្នុងការសម្រេចចិត្ត…
[Korean] We decided to receive double the quantity from China
[ភាសាកូរ៉េ] យើងបានសម្រេចចិត្តទទួល បរិមាណទ្វេដងពីប្រទេសចិន
(Junmo) Well, because of this incident, both Japan and us are affected.
(Junmo) មែនហើយ ដោយសារឧបទ្ទវហេតុនេះ ទាំងជប៉ុន និងពួកយើងរងឥទ្ធិពល។
The deficit is not that big.
ឱនភាព​មិន​ធំ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Shouldn’t trade be resumed as soon as possible ?
តើ​គួរ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ឡើងវិញ ​ឱ្យបាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាចធ្វើ​ទៅបាន ​ឬ?
We will send double the quantity to Japan.
យើង នឹងបញ្ជូនបរិមាណទ្វេដង ទៅប្រទេសជប៉ុន។
Well, of course the price is
ជាការពិតណាស់តម្លៃគឺ
equally per kg
ស្មើៗគ្នាក្នុងមួយគីឡូក្រាម
Does Jeong Ki-cheol have the same thoughts as you?
តើ Jeong Ki-cheol មានគំនិតដូចអ្នកទេ?
(Mingu) It’s cold.
(Mingu) វាត្រជាក់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Mingu) No
(Mingu) ទេ។
They say you got away with it
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានទៅឆ្ងាយ
huh?
ហ៎?
hey you fuck
ហេអ្នក fuck
If something like this happened, you should have contacted me right away.
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង អ្នកគួរតែទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
You made me come this far? uh?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំមកឆ្ងាយ? អេ?
uh?
អេ?
who is this? Is it regular season?
តើ​នេះ​ជា​នរណា? តើរដូវទៀងទាត់ទេ?
Or is it the little guy next to him named Kwon Seung-ho?
ឬ ​មួយ​បុរស​តូច ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Kwon Seung-ho?
Are you asking something embarrassing like that?
សួរ​រឿង​អាម៉ាស់​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
(Mingu) Are you embarrassed? uh?
(Mingu) ខ្មាស់គេទេ? អេ?
What is embarrassing about this?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
It's embarrassing to be treated like a bloody bastard with no genealogy.
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់ដែលត្រូវបានចាត់ទុកដូចជា មនុស្សតិរច្ឆានដែលបង្ហូរឈាមដោយគ្មានវង្សត្រកូល។
Hey jockey
ហេ ជកគី
Honestly, you guys are like this.
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ឯង​គឺ​បែប​នេះ។
Isn’t it okay to fall asleep like this ?
ងងុយដេកបែបនេះ មិនអីទេ ?
I've been looking after you all this time
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកគ្រប់ពេល
There shouldn't be a deficit, you bastard.
មិនគួរមានឱនភាពទេ ពុកអើយ!
Yeah, isn't it?
បាទ មែនទេ?
Our sexual strength has reached its peak?
កម្លាំង​ផ្លូវ​ភេទ​របស់​យើង​ដល់​កម្រិត​កំពូល?
Take care of your body, man.
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នកបុរស។
Don’t search for this because it’s broken, you fucking idiot.
កុំ​ស្វែង​រក​រឿង​នេះ​ព្រោះ​វា​ខូច ​អ្នក​ល្ងង់។
What the fuck
អ្វីដែល fuck
Not even the old man in the closet, Mr.
សូម្បី​តែ​តា​ចាស់​ក្នុង​ទូ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ Mr.
[Laughing] What is the Reconstructionist, ugh?
[សើច] តើ Reconstructionist ជាអ្វី?
No, what are you trying to rebuild?
ទេ តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​កសាង​អ្វី​ឡើង​វិញ?
Shouldn’t you rebuild your organization ?
តើអ្នកមិនគួរកសាង ស្ថាប័នរបស់អ្នក ឡើងវិញទេ?
Lucky boy, huh?
សំណាង ប្រុស?
Oh, fuck, I believe in these things , oh, oh
អូ អូយ ខ្ញុំជឿលើរឿងទាំងនេះ អូ!
hey
ហេ
Did you recognize what I said then?
តើអ្នកទទួលស្គាល់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
That guy, the Yankees, who treats Gangnam Crystal
បុរសនោះឈ្មោះ Yankees ដែល ព្យាបាល Gangnam Crystal
I already looked for it
ខ្ញុំបានស្វែងរកវារួចហើយ
I even found out about the guy who was receiving stuff from the Yankees.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង ​បាន​ដឹង​អំពី ​បុរស​ដែល​ទទួល​របស់​ពី Yankees ។
who is this? Where are you?
តើ​នេះ​ជា​នរណា? តើអ្នកនៅឯណា?
It's the Dodgers
វាជា Dodgers
(Mingu) Dodgers?
(Mingu) Dodgers?
I'm in the detention center.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
(Boknam) Seongdong Detention Center
(Boknam) មន្ទីរឃុំឃាំង Seongdong
Oh, you're in the detention center?
អូ អ្នក​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​ឬ?
(Mingu) Hmm!
(មីងគុ) ហ៊ឺ!
Dodgers!
Dodgers!
- who are you? - (Mingu) Yes
- អ្នក​ជា​នរណា? - (Mingu) បាទ
(Mingu) Yes
(Mingu) បាទ
huh
ហា
- (Dodgers) Hwang Min-goo? - (Mingu) Yes
- (Dodgers) Hwang Min-goo? - (Mingu) បាទ
mingu, mingu
មីងហ្គូ, មីនហ្គូ
(Mingu) Do you want to smoke a cigarette?
(Mingu) តើអ្នកចង់ជក់បារីទេ?
hey
ហេ
open
បើក
Amman, what the fuck is Hwang Min-gu to the detective?
អាម៉ាន់ តើ Hwang Min-gu ទៅជាយ៉ាងណាចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេត?
(Dodgers) I…
(Dodgers) ខ្ញុំ…
Detective, what's going on?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើមានអ្វីកើតឡើង?
‘Gangnam Crystal’ bastard
'Gangnam Crystal' សត្វតិរច្ឆាន
yes?
បាទ?
(Mingu) Let’s see
(Mingu) តោះមើល
Oh my, if there is 500g of heroin
បើមានហេរ៉ូអ៊ីន 500 ក្រាម។
Even if you oil this thing, it will last for ten years.
ទោះបីជាអ្នកចាក់ប្រេងនេះក៏ដោយ វា នឹងមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Are you screwed?
តើអ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីទេ?
Mingu, I just sold it.
មីងុ ខ្ញុំទើបតែ លក់វា
I know, you bastard.
ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកល្ងង់។
You know that's why I came, man
អ្នកដឹងថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកបុរស
Ah, for simple sales.
អូសម្រាប់ការលក់សាមញ្ញ។
(Mingu) The amount I possess is one hundredth.
(Mingu) ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំមានគឺមួយរយ។
If it's 5g
ប្រសិនបើ 5 ក្រាម។
That's just a misdemeanor, isn't it?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​បទ​មជ្ឈិម​ទេ មែនទេ?
Hey Dodgers
ហេ Dodgers
Junsik
ជុនស៊ីក
Shall I do that?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាទេ?
(Dodgers) Yes
(Dodgers) បាទ
Hey [exciting music]
ហេ [តន្ត្រីដ៏រំភើប]
you
អ្នក
You can go out with me now
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
Really?
ពិតជា?
Yes [Mingu’s light smile]
បាទ [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់មីងគុ]
(Mingu) Hey [throwing sound]
(មីងហ្គូ) ​​ហេ [សំឡេង​គប់]
I am
ខ្ញុំ​គឺ
I'm not interested in a piece of shit like you.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​រឿង​អាស្រូវ​ដូច​អ្នក​ទេ។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
[Mingu is laughing]
[Mingu សើច]
Let's go out, fuck it.
តោះចេញទៅក្រៅ។
- (Mingu) Release me? - (Dodgers) Yes
- (Mingu) ដោះលែងខ្ញុំ? - (Dodgers) បាទ
(Mingu) How the fuck can I solve this, you bastard?
(Mingu) តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I have to ask the guard to release me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ដោះលែង​ខ្ញុំ។
come out
ចេញ​មក
Uh, fuck, my cigarette.
អូ បារីរបស់ខ្ញុំ។
(Junmo) By any chance,
(Junmo) ដោយចៃដន្យ
[Sound of door opening and closing] What happened?
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Kichul) I’ll take you to the hotel.
(Kichul) ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
[moaning]
[ថ្ងូរ]
(Detective Ko) Strike
(អ្នក​ស៊ើប​កោ) កូដកម្ម
[Dodgers cough]
[ក្អក Dodgers]
- (Mingu) Hey, Detective Kwon - (Detective Ko) Yes.
- (Mingu) Hey, Detective Kwon - (Detective Ko) បាទ។
When did we say we would get together with Kang Dong-seo ?
តើ ​យើង​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រួម​គ្នា​ជាមួយ Kang Dong-seo នៅ​ពេល​ណា?
next major
សំខាន់បន្ទាប់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Mingu) Can’t you control me? Jegu, huh?
(Mingu) តើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ Jegu, huh?
[Mingu’s sound of strength] [Dodger’s groan]
[សំឡេង​នៃ​កម្លាំង​របស់ Mingu] [សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Dodger]
Mingu hyung, I’m really sorry.
Mingu hyung ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Why on earth are you doing such a sorry thing?
ផែនដី​នេះ ​ធ្វើ ​អ្វី ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ម្ល៉េះ?
I'm really really sorry I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Why are you doing something so sorry , you fucking bastard?
ធ្វើ​អី​ក៏​អាណិត ​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​ម្ល៉េះ?
[Sound of hitting]
[សំឡេង​វាយ​]
[moaning]
[ថ្ងូរ]
[Laughing] Strike, strike
[សើច] កូដកម្ម, កូដកម្ម
[cough]
[ក្អក]
Hey, did I ask you something difficult? huh?
ហេ តើខ្ញុំ សួរអ្នករឿងពិបាកទេ? ហ៎?
Just the Yankees above you
គ្រាន់តែ Yankees នៅពីលើអ្នក។
(Mingoo) If you just tell me where it is,
(Mingoo) បើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា ?
They say they will release you so you can fly freely.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងដោះលែងអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចហោះហើរដោយសេរី។
Why the fuck
ហេតុអ្វីបានជា fuck
Why don't you understand what I'm saying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
You fucking bastard
អ្នកឆ្កួត
Oh, the Yankees and me
អូ Yankees និងខ្ញុំ
[Crying] The lines are different.
[យំ] បន្ទាត់គឺខុសគ្នា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
okay
យល់ព្រម
(Mingoo) Now let’s do some batting practice.
(Mingoo) ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​ការ​ហាត់​វាយ​កូន​បាល់​ខ្លះ។
- (Detective Kwon) Yes - (Mingu) Give it to me.
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Kwon) បាទ - (Mingu) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I am also a blow
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកវាយដំដែរ។
[Dodgers’ trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Dodgers]
(Dodgers) Uh, bro, bro, bro, bro
(Dodgers) អូ, bro, bro, bro, bro
No, detective, detective.
ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I don't know anything about the Yankees
ខ្ញុំ មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ អំពី Yankees
I really don't know!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
Oh, and the Yankees, that bastard too
អូ ហើយពួក Yankees នេះក៏ជាមនុស្សតិរច្ឆានដែរ។
You're pregnant and need money, huh?
មានផ្ទៃពោះ ហើយ ត្រូវការលុយមែនទេ?
Oh, just increase the number of things.
អូគ្រាន់តែបង្កើនចំនួននៃរឿង។
They say they take all their customers away and don't do business with them.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេយកអតិថិជនទាំងអស់របស់ពួកគេទៅឆ្ងាយហើយ មិនធ្វើជំនួញជាមួយពួកគេ។
What are you talking about? huh?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហ៎?
(Mingoo) A bitch?
(មីងហ្គូ) ​​ឆ្កេញី?
pregnancy? [Meaningful music]
មានផ្ទៃពោះ? [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Dodgers) Yes
(Dodgers) បាទ
Oh, that bitch, that bitch is also a druggie.
អូ ឆ្កេញី ឆ្កេញី ក៏ជាអ្នកញៀនថ្នាំដែរ។
Very crazy bitch
ឆ្កេញីណាស់។
I guess drug addicts are attracted to each other.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ ​ទាក់​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
(Mingu) Right?
(Mingu) ត្រូវទេ?
(Dodgers) Ah, boy…
(Dodgers) អេ កូនប្រុស...
[response]
[ការឆ្លើយតប]
But you probably don’t know where that girl is anyway.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជា មិនដឹងថា ក្មេងស្រីនោះនៅឯណានោះទេ។
(Dodgers) Oh, I know.
(Dodgers) អូ ខ្ញុំដឹង។
I really know
ខ្ញុំពិតជាដឹង
Really?
ពិតជា?
Eom Chang
អ៊ាម ឆាង
- (Mingu) Hey - (Dodgers) Yes?
- (Mingu) Hey - (Dodgers) បាទ?
(Mingu) What is Kkalttagu’s name?
(Mingu) តើ Kkalttagu ឈ្មោះអ្វី?
- (Dodgers) Wendy - (Mingu) Shhh! Say quietly, it's a baby
- (Dodgers) Wendy - (Mingu) Shh! និយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់វាជាទារក
- (Mingoo) Wendy - (Dodgers) Yes
- (Mingoo) Wendy - (Dodgers) បាទ
(Mingu) Hey, go quietly and don’t show off.
(Mingu) ហេ៎ ទៅស្ងាត់ៗ កុំបង្អួតអី។
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
(Dodgers) W, I think it’s right here.
(Dodgers) W ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
(Mingu) Are you sure, fuck?
(Mingu) តើអ្នកប្រាកដទេថា fuck?
- (Mingu) Is that right? - (Dodgers) That’s right.
- (Mingu) មែនអត់? - (Dodgers) ត្រូវហើយ។
- (Mingoo) Yankees? - (Dodgers) Yes
- (Mingoo) Yankees? - (Dodgers) បាទ
(Mingu) Come out
(Mingu) ចេញមក
Come out
ចេញ​មក
[Mingu’s surprised voice] Fuck you, you bastard.
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់មីងគុ] Fuck you, bastard.
It's open
វាបើកចំហ
[Switch operation sound]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
(Mingu) What the fuck, is this a rabbit?
(Mingu) តើ នេះជាទន្សាយមែនទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
I threw up
ខ្ញុំបានបោះឡើង
You threw up, you fucking bastard.
អ្នក​បាន​បោះ​ឡើង​, អ្នក fucking bastard ។
- 토꼈잖아, 개새끼야 - (다저스) 형, 형!
- 토꼈잖아, 개새끼야 - (다저스) 형, 형!
(Mingu) I told you that if you play like a bully, you’ll fall behind, you fucking bastard.
(Mingu) ខ្ញុំ បានប្រាប់អ្នកថា ប្រសិនបើអ្នកលេងដូចអ្នកសម្លុត អ្នកនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ អ្នកគឺជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
- How do I know it's a rabbit! - (Mingu) Just stay still, fuck, just!
- ម៉េចដឹងថាវាជាទន្សាយ! - (Mingu) គ្រាន់តែនៅស្ងៀម, fuck, គ្រាន់តែ!
[Japanese] Pathetic guy
[ភាសាជប៉ុន] បុរសគួរឱ្យអាណិត
Do I really have to come this far?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវមកឆ្ងាយមែនទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Are you asking me to come up here myself?
ឯង​សួរ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
(Kanemoto) [Korean] Shouldn’t you have been there to meet me?
(Kanemoto) [កូរ៉េ] តើអ្នកមិនគួរនៅទីនោះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
I'm a little busy
ខ្ញុំរវល់បន្តិច
Are you going to insult me ​​now?
តើអ្នកនឹងជេរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Is it an insult?
តើវាជាការប្រមាថទេ?
It's nothing compared to what happened to me.
វាគ្មានអ្វី ប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
[Laughing] Horo bastard
[សើច] ហោរាអាតិរច្ឆាន
What can I do? I was born an orphan.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ខ្ញុំកើតមកកំព្រា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Don't play with your mouth
កុំលេងជាមួយមាត់របស់អ្នក។
[laugh]
[សើច]
[Japanese] Hey, do you know what this guy is saying?
[ភាសាជប៉ុន] ហេ តើអ្នកដឹងទេថាបុរសម្នាក់នេះ និយាយអ្វី?
They say you shouldn’t use your mouth carelessly?
គេ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រើ​មាត់​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស?
(Subordinate) You bastard!
(អនុរក្ស) អ្នកល្ងង់!
How dare you in front of anyone now!
ហ៊ាន​នៅ​មុខ​អ្នក​ណា​ឥឡូវ!
(Jongryeol) [Korean] What the fuck are you saying…
(Jongryeol) [កូរ៉េ] តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី...
(Junmo) Stay still, stay still
(Junmo) នៅស្ងៀម រក្សា
[Japanese] Hey!
[ភាសាជប៉ុន] ហេ!
stop
ឈប់
[Korean] Put the knife in, Director Seo
[ភាសាកូរ៉េ] ដាក់កាំបិតចូល, នាយក Seo
(Kanemoto) Lastly, I will show generosity.
(Kanemoto) ជាចុងក្រោយ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញចិត្តសប្បុរស។
Double the quantity
បង្កើនបរិមាណទ្វេដង
The price is the same
តម្លៃគឺដូចគ្នា។
Those conditions are only after a proper apology.
លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ​គឺ ​បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​សុំទោស​ត្រឹម​ត្រូវ​ប៉ុណ្ណោះ។
bastard
សត្វតិរច្ឆាន
I will definitely have to take responsibility for my vain steps .
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវតែ ទទួលខុសត្រូវចំពោះជំហានឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ ។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Heesung) [Sighing] I thought you were scared, Mr.
(Heesung) [ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចណាស់ លោក។
What if it goes that hard?
ចុះ​បើ​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
If they weren't Japanese, how would they handle that much volume?
បើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ទទួល​យក​បរិមាណ​ដ៏​ច្រើន​នេះ?
Hey, Gicheol
ហេ Gicheol
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
fuck
ជល់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Kanemoto) [Japanese] You idiot
(Kanemoto) [ភាសាជប៉ុន] អ្នកល្ងង់
[Rhythmic music in the video]
[តន្ត្រីចង្វាក់ក្នុងវីដេអូ]
[Korean] Have you seen this movie?
[ភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកបានទស្សនារឿងនេះទេ?
Would you like to watch it together?
ចង់មើលទាំងអស់គ្នាទេ?
sea ​​ryeon
រីយ៉ុងសមុទ្រ
I need some help, Hae-ryeon.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ Hae-ryeon ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Haeryun) Kanemoto already called his dad.
(Haeryun) Kanemoto បានហៅឪពុករបស់គាត់រួចហើយ។
[popping sound]
[សំឡេង​លេច​ឡើង​]
How about China and Japan do direct trade instead of Korea?
ចុះ ​ចិន​និង​ជប៉ុន ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​ផ្ទាល់​ជំនួស​កូរ៉េ?
He says he's tired of struggling now .
គាត់ និយាយថាគាត់ហត់នឿយនឹងការតស៊ូ ឥឡូវនេះ ។
[Junmo’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junmo]
(Junmo) Mr. Haeryeon
(Junmo) លោក Haeryeon
ah…
អា…
this deal
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
Not Boss Jeong and Haeryun’s father.
មិនមែនជា Boss Jeong និង ឪពុករបស់ Haeryun ទេ។
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
How about we take some initiative ?
ចុះ ​យើង​មាន​គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​អ្វី​ខ្លះ ?
two of us
ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Switch operation sound]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
(Oyama) [Japanese] Oyabung
(អូយ៉ាម៉ា) [ភាសាជប៉ុន] អូយ៉ាប៊ុង
I'm here to take responsibility for what I said.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
[Korean] What a great way to treat guests
[ភាសាកូរ៉េ] អ្វីជាវិធីដ៏ល្អក្នុងការព្យាបាលភ្ញៀវ
(Haeryun) Why?
(Haeryun) ហេតុអ្វី?
Search my body again?
រកមើលរាងកាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត?
(Junmo) Our boss was rude.
(Junmo) ចៅហ្វាយរបស់យើង គឺឈ្លើយ។
I came today to fix that.
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ ដើម្បីជួសជុលវា។
[Japanese] What is this guy?
[ភាសាជប៉ុន] តើបុរសនេះជាអ្វី?
(Ohyama) He’s a smart guy.
(អូយ៉ាម៉ា) គាត់ជាមនុស្សឆ្លាត។
Let's listen to the story.
តោះស្តាប់រឿង។
[Korean] Oyabung
[ភាសាកូរ៉េ] អូយ៉ាប៊ុង
(Junmo) No, if there is someone you don’t want to see in business terms,
(Junmo) ទេ បើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចង់ឃើញ ក្នុងន័យអាជីវកម្ម
Isn’t it okay if you don’t look at it? yes?
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនមើលវា? បាទ?
Well, first of all
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់។
Let's assume there was no price increase.
ឧបមាថាមិនមានការកើនឡើងតម្លៃទេ។
I will take responsibility for sending the items.
ខ្ញុំ នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះ ការផ្ញើទំនិញ។
Why did Miss Lee come?
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា លី មក?
(Haeryun) I also want to talk about business.
(Haeryun) ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអំពីជំនួញដែរ។
I finished talking about business with my father.
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ជំនួញ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចប់។
You haven't even started with me.
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំទេ។
(Maritime) To send goods from us to Japan
(ផ្លូវសមុទ្រ) ដើម្បីបញ្ជូនទំនិញ ពីយើង ទៅប្រទេសជប៉ុន
You must go through Korea
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ប្រទេសកូរ៉េ
If there is no middle ground, as you just suggested,
បើ​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​កណ្តាល ដូច​អ្នក​បាន​ស្នើ
The long distance from China to Japan
ចម្ងាយឆ្ងាយពីចិនទៅជប៉ុន
How would you like to deliver it?
តើអ្នកចង់ចែកចាយវាដោយរបៀបណា?
Or please suggest an innovative method.
ឬ សូមណែនាំ វិធីសាស្រ្តច្នៃប្រឌិត។
I don't think it's something that can be achieved by pushing it recklessly.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អាច ​សម្រេច​បាន​ដោយ​ការ​រុញ​វា​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
My father makes things
ឪពុករបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ
I deliver it
ខ្ញុំចែកចាយវា។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
There is no direct transaction
មិនមានប្រតិបត្តិការផ្ទាល់ទេ។
You want to be my son?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
(Kanemoto) Hey
(Kanemoto) ហេ
[Japanese] Should I try Yubitsume after a long time ?
[ភាសាជប៉ុន] តើខ្ញុំគួរសាកល្បង Yubitsume បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ ទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Korean] What is this?
[ភាសាកូរ៉េ] តើនេះជាអ្វី?
Because relationships between rich people are not easy to form.
ព្រោះ ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​អ្នក​មាន ​មិន​ងាយ​បង្កើត​ឡើង​ទេ។
(Kanemoto) To have a Yakuza father
(Kanemoto) ដើម្បីមានឪពុក Yakuza
Go the Yakuza way
ទៅផ្លូវ Yakuza
No decision, no deal.
គ្មានការសម្រេចចិត្ត គ្មានកិច្ចព្រមព្រៀង។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Sea Ryun) Definitely
(Sea Ryun) ប្រាកដ
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Japanese] I think I'm having a hard time alone. Please help me.
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិបាកតែម្នាក់ឯង សូមជួយខ្ញុំផង។
[sudden sound]
[សំឡេង​រំពេច]
[Sound of wormwood being pulled]
[សំឡេងនៃដង្កូវនាងត្រូវបានទាញ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Oyama) [Japanese] Nishigawa
(អូយ៉ាម៉ា) [ជប៉ុន] នីស៊ីហ្គាវ៉ា
I considered you a brother.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុស។
To the person who acknowledges you
ដល់អ្នកដែលទទួលស្គាល់អ្នក។
the future
អនាគត
How about betting?
ចុះការភ្នាល់វិញ?
That means...
នោះ​មានន័យថា...
It's time for a generational change
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរជំនាន់
Where have you seen this before?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​នៅ​ឯណា​?
(Ohyama) It’s dangerous
(អូយ៉ាម៉ា) វាគ្រោះថ្នាក់
(Kanemoto) Shoot it [gunshot sound]
(Kanemoto) បាញ់វា [សំឡេងកាំភ្លើង]
If I were old, I should have disappeared quietly.
បើ​ខ្ញុំ​ចាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
[Throwing sound]
[សំឡេង​គប់​]
(Ohyama) [Korean] He’s like an old dog.
(Ohyama) [កូរ៉េ] គាត់ដូចជាឆ្កែចាស់។
[Dark music] [Oyama's sigh]
[តន្ត្រីងងឹត] [ដកដង្ហើមធំរបស់អូយ៉ាម៉ា]
Now you can do business with me.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើជំនួញជាមួយខ្ញុំបាន។
[Haeryun laughs]
[Haeryun សើច]
(Haeryun) What is this situation now?
(Haeryun) តើពេលនេះស្ថានភាពបែបណា?
With President Jeong
ជាមួយប្រធានាធិបតី Jeong
The talk is over
ការ​ពិភាក្សា​បាន​បញ្ចប់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Junmo) No, this now
(Junmo) ទេ ឥឡូវនេះ
Have you discussed this with our boss ? yes?
តើអ្នកបានពិភាក្សា រឿងនេះជាមួយចៅហ្វាយរបស់យើង ទេ? បាទ?
(Ohyama) Now I
(អូយ៉ាម៉ា) ឥឡូវនេះខ្ញុំ
I'll be President Jeong's new tomodachi.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា tomodachi ថ្មីរបស់ប្រធានាធិបតី Jeong ។
huh?
ហ៎?
How can I believe it?
តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
[laugh]
[សើច]
I have to believe it
ខ្ញុំត្រូវតែជឿ
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
[Oyama’s light laughter]
[សំណើចស្រាលៗរបស់អូយ៉ាម៉ា]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
It's neat
វាស្អាត
You can believe it now, right?
អ្នកអាចជឿវាឥឡូវនេះមែនទេ?
Thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(Kichul) Now that I’ve sorted out all the troublesome things,
(Kichul) ឥឡូវ​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​ហើយ
Let's start trading again.
តោះចាប់ផ្តើមការជួញដូរម្តងទៀត។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]